Hai
tanaman ini masih
tergeletak di sini?
Mengapa belum ada
yang menanamnya?
Mereka seharusnya
sudah ditanam sekarang.
Kemana dia pergi?
premi
orang ini Premji
adalah seorang tukang kebun yang
baik tetapi jika dia menghabiskan
begitu banyak waktu untuk melakukan
satu pekerjaan, itu tidak benar.
Saya akan meneleponnya sekarang.  premi.
'Ayah sudah sampai di rumah tepat waktu'
'jika ibu pergi ke sana, dia
akan mengingat sesuatu.'
'Ya Tuhan, biarkan
dia mengingat satu hal'
'tapi pastikan dia ingat.'
Silakan.  - Premi
Paman - Ya
Bibi Kanchan memanggilmu.
Bukan aku, dia
menelepon beberapa Prem.
Prem adalah ayahku.
Ya Tuhan!
Saya sudah lupa, jangan khawatir.
Saya akan pergi dan bertemu
dan bertanya apa pekerjaannya?
Tunggu apa?
Maukah Anda mengungkapkan semua rahasianya?
Mengapa?
Anda menyamar sebagai
tukang kebun dan Anda
tidak terlihat seperti
ayah dari sudut mana pun.
Semua orang akan mengenali
Anda dengan cara ini.
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ruhi telah datang ke rumah kami.
Saya tidak tahu mengapa dia datang.
Saya pikir dia datang menemui saya.
Dan kemudian dia jatuh.
Mama
Karena cederanya
dia tidak mengingat apapun.
Dia telah kehilangan ingatannya.
Dan karena alasan ini
dia tidak menganggapmu
sebagai ayahnya.
Dia menganggap tukang
kebun kami sebagai ayahnya.
premi.
Apa?
Dia sedang mempertimbangkan
seorang tukang kebun sebagai ayahnya.
Dia tidak mengingatku, tidak
menganggapku sebagai ayahnya.
Dia menganggap tukang kebun
rumahmu sebagai ayahnya.
Ya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hal ini seperti ini.
Bukankah aku sudah
memberitahumu, dia dipukul
di kepalanya karena itu
dia tidak ingat apa pun.
Itu sebabnya dia menganggap
Premji sebagai ayahnya
dan dia tidak
meninggalkannya sama sekali.
Dia tidak akan menjauh darinya.
Bagaimana dia bisa menganggap
seorang tukang kebun sebagai ayahnya?
Saya ayahnya, saya tidak
akan membiarkan ini terjadi.
Aku akan pergi dan
menjemputnya segera.
Apakah kamu tidak mengerti?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia mendapat pukulan di kepalanya.
Dia telah kehilangan ingatannya.
Dokter telah mengatakan untuk
menjauhkannya dari tekanan mental.
Dia akan tinggal bersama kita
di rumah kami.
Lihat, saya bisa mengerti
kamu mungkin merasa aneh.
Ini memang aneh.
Tidak ada yang bisa meninggalkan
anaknya seperti ini pada orang asing.
Lagi pula
kesalahpahaman di
antara keluarga kami.
Tapi ini tepat untuk Roohi.
tapi bagaimana saya mencerna faktanya
- saya mencernanya dengan benar?
Bahkan aku tidak
ingin melihat wajahmu.
Meskipun demikian, saya di sini
itu hanya karena Roohi.
Dia akan tinggal bersama kita untuk saat ini.
Anda tidak punya pilihan lain.
Jika Anda masih mengalami
masalah dengan ini
maka kamu bisa
mendapatkan Roohi - Ya
Apa?
Apa katamu?  - Saya bilang iya.
Kamu terlalu memikirkan Roohi
dan Anda datang kepada saya
untuk membicarakan hal ini, baiklah
Anda pasti mengira itu benar.
Bagaimanapun, tidak ada yang
lebih penting daripada Roohi
kamu bisa menjaganya
bersamamu untuk saat ini.
Maksudku sampai dia menjadi normal
kamu bisa menjaganya bersamamu.
'Apa yang terjadi?
Bagaimana Rudra setuju?'
'Itu terlalu mudah.'
“Dia mengizinkan putrinya
tinggal bersamaku.”
'Sesuatu yang salah.
Saya harus mencari tahu.'
Bagus.
Jadi diputuskan bahwa
Roohi akan tinggal bersamaku.
Sampai dia menjadi normal.
Pekerjaanku sudah selesai,
aku akan pergi sekarang.
Dengar Prisha
Sebenarnya
sebenarnya saya
SAYA
Aku ingin memberimu sesuatu.
selimut Roohi.
Dia tidak bisa tidur tanpanya.
'Tidak ada selimut seperti itu.'
'Mengapa Rudra berbohong?'
Saree cantik untuk
gadis cantik sepertimu.
'Yatuhan'
'ini cerah sekali, bagaimana
aku bisa memakai ini?'
'Aku tidak akan
memakai saree cerah ini.'
Tapi warna ini sangat
cocok untukmu, istriku.
Beraninya kamu menyebut
Prisha sebagai istri?
Prisha, apakah
kamu ingat sesuatu?
Katakan padaku, apakah
saya tidak tahu
Saya merasa seolah – olah
seperti apa?
Apa?  - Seolah olah
ini telah terjadi sebelumnya.
Aku merasa seolah-olah semua ini
telah terjadi sebelumnya.
Ya.
Dan
"Saya khawatir akan
hal itu dan hal itu terjadi."
'Prisha sudah mulai
mengingat masa lalunya'
'TIDAK'
'sebelum dia mengingat hal lain'
'Aku harus membawanya dari sini.'
Prisha
Ayo Prisha, pekerjaan kita
datang ke sini sudah selesai.
Ayo pergi dari sini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tunggu, biarkan aku berpikir.
Lupakan berpikir.
Ayo hubungi Rudra dan
cari tahu di mana dia?
Ya, lakukan dengan cepat.
Kami tidak punya pilihan lain.
Ini, bicara padanya.
Angkat ayah, kita akan ketahuan,
tolong angkat teleponnya.
Apa yang telah terjadi?
Ayah tidak mengangkat telepon.
Inilah akhirnya.
Prem, buka pintunya.
Inilah akhirnya.  Buka pintunya.
Kami tertangkap.
Tidak ada paman.
Apa yang harus kita lakukan?
Katakan padaku dengan cepat?
Biarkan aku berpikir.
Berpikir cepat - Prem
Buka pintunya.
Saya punya ide - Apa?
kamu tidur - Apa?
Dia menonjol dan Anda berkata
Saya akan menanganinya sekarang.
Aku meneleponmu sejak lama.
Apa yang terjadi disini?
Aku sudah lama
menelponmu, kenapa kamu
tidak bertanya apa
yang terjadi di sini?
Roohi
Roohi, apa yang kamu lakukan disini?
Anda tahu saya?
Apa maksudmu?
Bagaimana aku bisa
mengenalmu, anakku.
Aku tidak tahu siapa
kamu.  Siapa kamu?
Mengapa kamu membuat ayahku marah.
Ayah?  - Ya
ini ayahku yang sedang tidur.
Dia?
Ya Tuhan, selamatkan aku hari ini
Saya akan mengunjungi
kuil dan berterima kasih.
Ini ayahmu?
Ya, dia memberitahuku dua
kali bahwa dia adalah ayahku.
Prem ini adalah ayahmu.
Ya.
- Mengapa kamu memanggilnya ayah?
Karena dia adalah ayahku.
Tetapi
Anda membangunkannya
dengan berbicara keras.
Dia sedang mengalami sakit punggung.
Biarkan dia tidur.  Dia telah
melakukan banyak pekerjaan di taman.
Silakan.
Kalau tidak, itu akan lebih menyakitkan.
Apakah kamu menyukainya?
tapi dia
oke, baiklah.
Saya akan mencari
tahu apa yang terjadi.
Apa?
Maksudku
Saya akan mengambilkan obat untuknya.
Untuk ayahku?  - Ya
Terima kasih.  - Tapi dengarkan
ketika dia bangun dan
dia merasa lebih baik,
katakan padanya bahwa
ada pohon muda di taman luar.
Mereka perlu ditanam.
Kalau tidak, mereka akan layu.
Dan mereka harus segera ditanam.
Ini penting.  Jika mereka
tidak ditanam, beri tahu
dia bahwa dia bisa
berhenti dari pekerjaannya.
Mengerti?
Apa yang telah kau lakukan!
Apa!  Aku menyelamatkanmu!
Apakah Anda menyelamatkan
saya atau menjebak saya?
Dia akan membawakan obatnya sekarang.
Saya harus bangun untuk memilikinya.
Aku akan mengambilnya.  Aku akan memberitahunya
bahwa aku akan memberikannya padamu.
Ada masalah yang lebih besar.
Apa yang kita lakukan tentang hal itu?
Apa masalahnya?
- Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Dia bilang kamu perlu menanam
anakan yang disimpan di
luar, jika tidak, ayah akan
dipecat sebagai tukang kebun.
Jika Anda dipecat, rencananya akan hancur.
- Itu bukan masalah.
Saya akan menanamnya.  - Tunggu.
Tahukah Anda cara
menanam anakan?
Dan jika Anda keluar, semua
orang akan tahu
bahwa Anda penipu.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Kamu benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ayah harus datang ke sini sekarang.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika dia tidak datang sekarang,
permainan akan berakhir.
Lihat!  Preesha mengingatnya kembali.
Dia teringat sesuatu.
Ya, Bu.  Dia mengatakan hal ini
pernah terjadi padanya sebelumnya.
Seandainya Pak
Armaan tidak ikut campur,
dia pasti teringat
sesuatu yang penting.
Ya.
Aku akan membuatnya
mengingat sesuatu lagi.
Saya akan menunjukkan kepadanya
barang-barang yang saya simpan sejak setahun.
Jangan khawatir.
Tidak merasa buruk.
Pikirkan bahwa setidaknya
prosesnya telah dimulai.
Anda melakukan hal yang benar
dengan menunjukkan sarinya padanya.
Kalian bertiga akan tetap
bersama.  Terus mencoba.
Orang yang mencoba tidak pernah kalah.
Ya.  Sekarang bahkan Tuhan membantu kami.
Anda memang melihatnya!
Rencana Roohi berhasil.
Ibu pulang.
Dia tidak merasa panik
saat melihat Rudra.
Itu sebabnya saya katakan,
Preesha akan mengingat masa lalu.
Ya.  Tapi beritahu aku sesuatu.
Anda mengirimi saya pesan
bahwa Anda terjebak kemacetan.
'Lalu kenapa kamu masuk
ke kamar dari kamar kecil?
Yang terjadi adalah..
'Kendaraan tidak bergerak.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Melakukan hal ini.
Bawa pulang kendaraan ini.'
'Aku akan turun di sini.'
'Baik, Tuan.'
'Tidak ada jalan.'
'Aku harus lari.'
'Pak.. - Permisi..
- Mohon.  Satu selfie..'
'Pak, tolong..
- Jangan sekarang..'
'Jangan sekarang..
- Pak, satu selfie..'
Alhamdulillah saya sampai.
Tapi saya terlambat.
Orang-orang ini telah mencapainya.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara saya
masuk ke hadapan mereka?
Tuhan.. aku harus mencari jalan.
Saya harus mencari cara lain.
Saya harus melakukan ini juga.
Saya harus memasuki rumah
saya melalui jendela kamar mandi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan.
Saya melakukan semua ini
dan sampai di sini tepat waktu.
Semuanya baik-baik saja,
itu berakhir dengan baik.
Semuanya terjadi
dengan sempurna.
Sekarang kami bisa tinggal
di sana dengan damai.
Aku akan bertanya pada Roohi apakah semuanya baik-baik saja di sana.
- Ya.
Telepon dia.
Telepon saya..
Sepertinya aku meninggalkan
ponselku di kamar mandi.
Saya akan pergi.
Alhamdulillah saya menemukannya.
Begitu banyak panggilan
tak terjawab dari Vidyut.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya akan menelepon
dan mencari tahu.
Telepon Kak Rudra.
- Berikan padaku.
Dimana kamu tadi, Ayah?
Kami meneleponmu berkali-kali.
Maaf, ponselku
ada di kamar kecil.
Tapi apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ada masalah besar.
Masalah?
Apa masalahnya?
Apakah Vidyut tertangkap?
Tidak, Ayah.
Paman tidak tertangkap, tapi..
Datang ke sini segera.
Kakak Rudra, aku tidak bisa
bekerja di luar menggantikanmu.
Kamu harus datang ke sini dan menyelesaikan
pekerjaan, sebelum Kanchan datang.
Kalau tidak, dia akan menangkap kita.
Oke jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.
Pastikan Armaan pergi sekarang.
Saya akan segera datang ke sana.
Oke?
Tapi, Ayah, bagaimana
Ayah bisa datang secepat ini?
Aku.. Ya, aku akan memberitahu Raj.
Dia akan mengantarku ke mobilnya.
Oke?  Selamat tinggal.
Bagaimana menurutmu?
- Ayah telah datang
tapi hanya jika dia datang tepat
waktu kita bisa melarikan diri.
Sumpah, Rudra itu
orang yang menjijikkan.
Ayah mana yang
meninggalkan putrinya di
rumah orang lain?  Dia
setuju dengan mudah.
'Mengapa rumah itu dan benda-benda
di dalamnya terasa familier?
'Saya merasa memiliki ikatan
dengan Roohi dan Saaransh'
'Saya merasakan hal yang
sama dengan rumah itu.'
'Seolah-olah itu adalah rumahku.'
'Ketika Ms. Sharda memuja Tuhan'
'mengapa aku
merasakan rasa memiliki?'
Preesha.
Jangan dengarkan dia.
Jangan pikirkan dia.
Ingat saja bagaimana
dia menyiksamu.
Dia mencoba membunuhmu.
Dia membencimu.
Ingatlah.  Membenci.
'Jika Rudra membenciku, kenapa
dia menyimpan fotoku di kamarnya?'
'Aku terlihat bahagia
di foto-foto itu.'
'Jika Rudra memukulku'
"Aku seharusnya terlihat takut."
'Kenapa aku terlihat
bahagia di foto-foto itu?'
'Aku tidak bisa merasakan
kebencian saat menatap mata Rudra.'
"Dia tampak tulus dan
sedang jatuh cinta."
'Dia bilang dia mencintaiku
berkali-kali, aku tidak merasa itu bohong'
'Mengapa?  Mengapa semua
ini tampak berbeda bagiku?'
'Ada sesuatu yang penting.'
Hai!
Preesha, kamu di sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Tahukah Anda apa yang terjadi
di sini saat Anda tidak ada?
Aku tahu.  Pihu
memberitahuku semuanya.
Aku merasa aneh mendengarnya.
Roohi memanggil tukang kebun
kami, Prem, dengan sebutan ayah.
Roohi memberitahuku
bahwa punggung Prem terkilir.
Saya memberikan obatnya.
Saya pergi ke sana untuk
memeriksa bagaimana keadaannya
dan apakah dia menyelesaikan
pekerjaannya yang tertunda.
Terima kasih, Raj.
Pergi sekarang.
- Tapi, Pak, bagaimana cara Anda masuk?
Bagaimana jika seseorang melihatmu?
- Aku harus melakukan sesuatu.
Aku seharusnya tidak tertangkap.
Pergi sekarang.  Oke?
Oke bye.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara saya masuk?
Apa yang terjadi
dengan catu daya?
Ada pemadaman listrik.
Terima kasih Tuhan.
Saaransh benar.
Tuhan beserta kita.
Saya akan memanfaatkan
kegelapan dan masuk.
Tidak ada yang akan melihat saya.
'Kemana kalian akan pergi?'
'Mengapa?  Apakah kamu juga
harus pergi ke suatu tempat?'
"Saya akan berbicara
dengan tukang kebun itu."
'Sepertinya, Ms. Kanchan ada di sini.
- Sebelum kita tertangkap, pergilah.'
'Kenapa dia butuh waktu
lama untuk membuka pintu?'
'Jendelanya tidak terbuka.'
'Kuncinya macet,
bagaimana cara keluarnya?'
'Ayah, ingat kembali sesuatu yang
ingin Ayah lakukan bersama ibu.'
'Aku akan mengajaknya keluar berkali-kali
di malam hari untuk membeli es krim.'
'Cuci mukamu dengan air.'